この動画では、アンビエント
レコーディング用が有効になっている血管内カテーテル、排液チューブ、気道確保デバイス
グループのレビュー用の重要なツールである LDA
ビューアーの使用方法を説明します。
この機能を使用すると、管理者や情報技術者は、LDA
グループ、行、マクロ、およびデータ構造を簡単に検査して、臨床医に到達する前に精度を確保できます。LDA
ビューアーにアクセスするには、Dragon 管理センターにログインします。
[看護師] セクションに移動したら、[AI カスタマイズ マネージャー]
を選択します。
左側のナビゲーション パネルで、LDA
ビューアーを選択してツールを開きます。
“グループ”
タブには、アンビエント対応テンプレートに関連付けられているインポートされたすべての
LDA グループが表示されます。
任意の列を並べ替えたり、フィルター処理することができます。
たとえば "dialysis"
などのグループ名を検索すると、一覧がすぐに絞り込まれます。
[除外] スイッチを切り替えることで、アンビエント レコーディングから任意の
LDA を除外できます。
監査やオフラインでの確認に使用するために、ビューを JSON
ファイルとしてエクスポートできます。[行] タブでは、すべての LDA
グループ内の各行を確認できます。各行には、行の種類、アクションの種類、データ型、値のオプションなどの詳細が含まれます。
これにより、管理者はスキーマ構造を検証し、不整合を検出できます。
検索バーを使用すると、"Dressing"
のような特定の行をすばやく絞り込めます。このタブでは [エクスポート]
オプションも使用できます。
[マクロ] タブには、LDA
コンテンツに関連するマクロの詳細ビューが表示されます。
並べ替えツールとフィルター処理ツールを使用すると、管理者は、“clean”
という単語を含むマクロなど、関連するマクロをすばやく識別できます。これにより、一貫性が確保され、トラブルシューティングを促します。
[アンビエントから除外] オプションと [エクスポート]
オプションも、このタブで使用できます。
階層ビューでは、各 LDA グループ
グループが構造化ツリー形式で表示されます。
これにより、管理者は親子関係を調べて、行とマクロの構成を確認できます。
マクロ
メニューを使用すると、複雑な構造でも簡単に移動して内容を確認できます。
LDA ビューアーを使用すると、管理者や情報技術者は、公開する前に LDA
構造を明確かつ一元的に検証できます。
スキーマの詳細を透過的かつ簡単に確認できるようにすることで、ビューアーは正確なアンビエント
ドキュメンテーションの確保、トラブルシューティング時間の短縮、臨床医の信頼性の向上に役立ちます。
ご視聴ありがとうございました。